1, lí do chọn chủ để
- Hiểu được nghiệp vụ quản lí một kho hàng
- Kĩ năng 
- Lĩnh vực: quản lí kho hàng đồ trang trí
- Hỗ trợ cho chính gia đình
- Tăng hiệu quả quản lí, tính toán, số hóa các tài liệu
2, Mục tiêu
- Về mặt kiến thức: 
	+ Khảo sát ngay tại gia đình
	+ Tham gia tìm hiểu nghiệp vụ cụ thể để quản lí một chuỗi kho hàng
	+ Sử dụng Windowsform, postgresSQL, áp dụng kiến trúc client-server để triển khai dự án
- Nghiệp vụ: 
	+ Hỗ trợ cho việc quản lí hàng hóa tại gia đình
	+ Giúp số hóa, giảm công sức theo dõi cập nhật bằng sổ sách, tăng tốc độ và độ chính xác trong quản lí và tính toán, dễ dàng theo dõi các mặt hàng.
3, Đối tượng và phạm vi nghiên cứu:
	+ Mô hình: Client - server
	+ Công cụ: visual studio, pgadmin4, github, msserver2012
4, Kết quả mong muốn:
	+ Hiện thực hóa thành công phần mềm từ ý tưởng
	+ Giúp bố mẹ quản lí tình trạng hàng hóa theo từng nhà cung cấp tại gia đình
	
	
- đăng nhập
- quản lý thông tin khách hàng: thêm, cập nhât, xóa, tra cứu -> ok
- quản lý thông tin hàng: cập nhật, xóa, tra cứu -> ok
- Xuất báo cáo -> ok
- Quản lý tài khoản: đăng kí, đổi mk, quên mk -> ok
- quản lý nhập hàng: thêm đơn nhập, hủy, tra cứu -> chuyển xuống tra cứu chung cho bán hàng
- bán hàng: thanh toán, hủy thanh toán.
- quản lý bán hàng: tra cứu
- quản lý công nợ: tra cứu, thêm, hủy



Hình 2.1. Biểu đồ use case tổng quát
Hình 2.2: Biểu đồ minh họa UC đăng nhập
Hình 2.3: Biểu đồ minh họa UC đăng kí tài khoản
Hình 2.4: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC đăng kí tài khoản
Hình 2.5: Biểu đồ minh họa UC quên mật khẩu
Hình 2.6: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC quên mật khẩu
Hình 2.7: Biểu đồ minh họa UC đổi mật khẩu 
Hình 2.8: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC đổi mật khẩu
Hình 2.9: Biểu đồ minh họa UC xuất báo cáo 
Hình 2.10: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC xuất báo cáo
Hình 2.11: Biểu đồ minh họa UC xem sản phẩm 
Hình 2.12: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC tra cứu thông tin sản phẩm
Hình 2.13: Biểu đồ minh họa UC cập nhật thông tin sản phẩm 
Hình 2.14: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC cập nhật thông tin sản phẩm
Hình 2.15: Biểu đồ minh họa UC xóa thông tin sản phẩm 
Hình 2.16: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC xóa thông tin sản phẩm
Hình 2.17: Biểu đồ minh họa UC thêm thông tin người dùng
Hình 2.18: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC thêm thông tin người dùng
Hình 2.19: Biểu đồ minh họa UC cập nhật thông tin người dùng
Hình 2.20: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC cập nhật thông tin người dùng
Hình 2.21: Biểu đồ minh họa UC tra cứu thông tin người dùng
Hình 2.22: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC tra cứu thông tin người dùng
Hình 2.23: Biểu đồ minh họa UC xóa thông tin người dùng
Hình 2.24: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC xóa thông tin người dùng
Hình 2.25: Biểu đồ minh họa UC thêm đơn nhập hàng
Hình 2.26: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC thêm đơn nhập hàng.
Hình 2.27: Biểu đồ minh họa UC hủy đơn nhập hàng
Hình 2.28: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC hủy đơn nhập hàng.
Hình 2.29: Biểu đồ minh họa UC thanh toán
Hình 2.30: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC thanh toán.
Hình 2.31: Biểu đồ minh họa UC hủy thanh toán
Hình 2.32: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC hủy thanh toán.
Hình 2.33: Biểu đồ minh họa UC tra cứu thông tin hóa đơn
Hình 2.34: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC tra cứu thông tin hóa đơn.
Hình 2.35: Biểu đồ minh họa UC thêm thông tin công nợ.
Hình 2.36: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC thêm thông tin công nợ.
Hình 2.37: Biểu đồ minh họa UC tra cứu thông tin công nợ.
Hình 2.38: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC tra cứu thông tin công nợ.
Hình 2.39: Biểu đồ minh họa UC hủy công nợ.
Hình 2.40: Biểu đồ minh họa quy trình hoạt động của UC hủy công nợ.

Bảng 2.1. Đặc tả chức năng Đăng nhập
Bảng 2.2. Đặc tả chức năng đăng kí tài khoản
Bảng 2.3. Đặc tả chức năng quên mật khẩu
Bảng 2.4. Đặc tả chức năng đổi mật khẩu
Bảng 2.5. Đặc tả chức năng xuất báo cáo
Bảng 2.6. Đặc tả chức năng tra cứu thông tin sản phẩm
Bảng 2.7. Đặc tả chức năng cập nhật thông tin sản phẩm
Bảng 2.8. Đặc tả chức năng xóa thông tin sản phẩm
Bảng 2.9. Đặc tả chức năng thêm thông tin khách hàng
Bảng 2.10. Đặc tả chức năng cập nhật thông tin người dùng
Bảng 2.11. Đặc tả chức năng tra cứu thông tin người dùng
Bảng 2.12. Đặc tả chức năng xóa thông tin người dùng
Bảng 2.13. Đặc tả chức năng thêm đơn nhập hàng
Bảng 2.14. Đặc tả chức năng hủy đơn nhập hàng
Bảng 2.15. Đặc tả chức năng thanh toán
Bảng 2.16. Đặc tả chức năng hủy thanh toán
Bảng 2.17. Đặc tả chức năng tra cứu thông tin hóa đơn
Bảng 2.18. Đặc tả chức năng tra cứu thông tin hóa đơn
Bảng 2.19. Đặc tả chức năng tra cứu thông tin công nợ
Bảng 2.20. Đặc tả chức năng hủy công nợ